Feat/button busy (#3330)
nl-design-system/documentatie: docs/componenten/ac/_wcag-4.1.2-button.md

Zorg er daarnaast voor dat het `type`-attribuut kloppend is bij de rol van de knop, zoals `"submit"` voor een verzendknop en `"reset"` voor een resetknop.

> Vermijd het gebruik van `aria-busy` op interactieve elementen zoals knoppen, bijvoorbeeld om aan te geven dat een formulier bezig is met verzenden. Dit attribuut geeft aan hulpsoftware aan dat veranderingen, zoals in een live-region of tijdens het laden van een pagina, niet moeten worden voorgelezen totdat de waarde weer op `false` staat. Hierdoor worden updates voorgelezen als het proces voltooid is, zodat er geen onvolledige informatie wordt gegeven. Je gebruikt het `aria-busy` attribuut dan ook op de container waarin de updates worden getoond, niet op de knop om de actie mee uit voeren.

Reviewer: Misschien nog iets over niet overladen worden met statusmeldingen

Zie ook: https://github.com/nl-design-system/documentatie/issues/1088

> Vermijd het gebruik van `aria-busy` op interactieve elementen zoals knoppen, bijvoorbeeld om aan te geven dat een formulier bezig is met verzenden. Dit attribuut geeft aan hulpsoftware aan dat veranderingen, zoals in een live-region of tijdens het laden van een pagina, niet moeten worden voorgelezen totdat de waarde weer op `false` staat. Hierdoor worden updates voorgelezen als het proces voltooid is, zodat er geen onvolledige informatie wordt gegeven. Je gebruikt het `aria-busy` attribuut dan ook op de container waarin de updates worden getoond, niet op de knop om de actie mee uit voeren.

Reviewer: ```suggestion
Vermijd het gebruik van `aria-busy` op interactieve elementen zoals knoppen, bijvoorbeeld om aan te geven dat een formulier bezig is met verzenden. Dit attribuut geeft aan hulpsoftware aan dat veranderingen, zoals in een live-region of tijdens het laden van een pagina, niet moeten worden voorgelezen totdat de waarde weer op `false` staat. Hierdoor worden updates voorgelezen als het proces voltooid is, zodat er geen onvolledige informatie wordt gegeven. Je gebruikt het `aria-busy` attribuut wel op de container waarin de updates worden getoond, niet op de knop om de actie mee uit voeren.
```

> Gebruik in plaats daarvan `aria-disabled` met `tabindex="0"` op de knop en pas de visuele en toegankelijke naam aan, bijvoorbeeld naar 'Aan het verzenden'. Gebruik vervolgens een live-region om statusupdates over het succes of falen van het verzenden van het formulier aan te geven.

Reviewer: ```suggestion
Gebruik in plaats daarvan `aria-disabled` met `tabindex="0"` op de knop en pas de visuele en toegankelijke naam aan, bijvoorbeeld naar 'Bezig met verzenden'. Gebruik vervolgens `role="status"` of `role="alert"` op de container om statusmeldingen over het resultaat van het verzenden van het formulier aan te geven.
```
